
Det er mindre forskjell mellom aldersgruppene for denne påstanden sammenlignet med andre oppfatninger. Forskjellene mellom aldersgruppene har også gått ned over tid, og var nesten borte i 2023. I 2024 er forskjellene noe høyere igjen. I 2024 svarte 56 % i aldergruppen under 30 at påstanden stemmer svært eller ganske dårlig, mens andelen er 47 % i gruppen 60+. Andelen som svarer at påstanden verken stemmer godt eller dårlig eller ikke vet er høyere blant de eldste (44 %) enn de yngste (31%) i 2024. 
