
Over årene mener et flertall (rundt 70 %) at menneskelig aktivitet påvirker klimaet. I 2024 mente 68 % at menneskelig aktivitet påvirket klimaet. Andelen er rundt 10 prosentpoeng lavere enn andelen som svarer at de er enige i at klimaendringer skjer. Mens flertallet er enig i at klimaendringer skjer og at menneskelig aktivitet påvirker klimaet, er det noe mer usikkerhet i befolkningen om sistnevnte. Andelen usikre er betydelig og stabil over tid – rundt 15 % svarer "verken eller" hvert år, og 4-5 % svarer "vet ikke".
