Støtten til vindkraft til havs har generelt vært høyere enn støtten til vindkraft på land, men har gått noe ned over tid. Støtten gikk ned fra 72 % i 2018 til 58 % i 2021, noe opp igjen i 2022 (61 %), og 59 % i 2023.

Et flertall av respondentene oppgir at det stemmer ganske eller svært godt at Norge bør øke vindkraftproduksjonen til havs.  Andelen som ikke støtter (stemmer ganske eller svært dårlig) økt vindkraftproduksjon til havs har derimot økt fra 5 % i 2018 og økt jevnt til 17 % i 2023. Andelen ambivalente eller usikre holder seg nokså stabil på litt under en fjerdedel over tid. 
