
Med unntak av vindkraft på land, har oppfatningene om energipolitikk vært nokså stabile over tid. Dette gjelder også for oljeproduksjon. Fra 2019 til 2024 har andelen som har svart at Norge bør redusere oljeproduksjonen (enten stemmer ganske eller svært godt) holdt seg rett under 30 %.

Flere mener dermed at oljeproduksjonen ikke burde reduseres (har svart enten stemmer svært eller ganske dårlig) enn de som mener den bør reduseres. Her har det vært en knapp økning fra 39 % i 2019 til 42 % i 2024. Rundt 30 % er imidlertid usikre eller ambivalente alle år.
