
Kvinner mener i større grad enn menn at de har ansvar for å støtte politikk som reduserer klimagassutslippene, over alle år. Nesten dobbelt så stor andel menn enn kvinner mener de ikke har ansvar for å støtte denne typen politikk. I 2024 svarte 32 % av mennene at det stemmer ganske eller svært dårlig at de har ansvar for å støtte klimapolitikk, sammenlignet med 18 % av kvinnene. Andelen som svarer at påstanden verken stemmer dårlig eller godt er lik for både kvinner og menn over flere år, og ligger på rundt 30 %. 
