
Andelen som er enige (stemmer ganske eller svært godt) i at Norge bør redusere oljeproduksjonen er høyere blant kvinner enn menn, og flere menn enn kvinner er uenige (stemmer ganske eller svært dårlig).

Denne forskjellen holder seg over tid, hvor kvinner i større grad enn menn er mer positive til å redusere oljeproduksjonen. Menn tar i større grad et standpunkt til påstanden, mens kvinner oftere svarer at de enten er usikre eller ambivalente.

I 2024 svarte 35 % av kvinnene at de enten var usikre eller ambivalente sammenlignet med 23 % av mennene.
