
Blant ulike energipolitiske spørsmål har støtten til vindkraft på land variert mest. I 2018 støttet et betydelig flertall, 65 % av respondentene, vindkraftutbygging på land, mens kun 11 % svarte at påstanden om at Norge bør øke vindkraftproduksjonen på land stemte dårlig.

I 2019 hadde støtten falt til 51 % og motstanden økt til 24 %. I 2021 var støtten nede i 33 %, og motstanden på 39 %.  Etter fire år med nedgang i støtten til vindkraftutbygging har støtten tre siste årene vært høyere og mer stabil.

I 2023 oppga 42 % støtte, mens 32 % oppga det motsatte. I 2024 sank støtten litt igjen, til 37 %.  En stabil tredjedel av utvalget har hvert år svart enten "vet ikke" eller "verken eller" på dette spørsmålet.
