
Velgerne til MDG og SV er mest positive til å redusere oljeproduksjonen, med henholdsvis 78 og 70 % av velgerne som er positive. Rødt og Venstres velgere følger med henholdsvis omtrent 60 % og 50 % av positive velgere. I begge disse partienes velgergrupper har det vært en nesten 10 prosentpoeng økning i støtten til redusert oljeproduksjon siden 2023.

Nær 80 % av velgerne til FrP er negative, etterfulgt av Høyres velgere, der nesten 60 % oppgir å være negative. Sp og KrF sine velgere er mer positive enn Høyre sine velgere, og mer negative enn Ap sine velgere, der like mange er for som imot.

Når vi har hensyn til utdanning, inntekt, sentralitet, kjønn og alder er det imidlertid ikke lenger statistisk signifikante forskjeller mellom KrF-velgere og Høyre-velgere. I alle velgergruppene oppgir store andeler "verken eller" og "vet ikke".
