
I spørsmålet om vindkraft til havs er det betydelig høyere støtte i alle velgergruppene enn til vindkraft på land, og i nesten alle gruppene er det større støtte enn motstand.

Blant FrP sine velgere har støtten gått fra å være svakt positiv i 2023 (43 % positive og 34 % negative) til svakt negativ i 2024 (30 % positive og 44 % negative).

Velgerne til SV, MDG, Venstre, KrF, Ap og Høyre er mest positive, men med unntak av KrF er alle disse velgergruppene mindre positive i 2024 enn i 2023, og flere svarer «vet ikke» eller «verken eller».
